# CryptoInfo

Фронтендот на апликацијата е хостиран на [овој линк](https://cryptoinfo.z38.web.core.windows.net/).

Главниот сервер на апликацијата е хостиран на [овој линк](https://backend-acfhaegwd3b2fbgz.italynorth-01.azurewebsites.net/).

Микросервисот кој се користи за собирање и обработка на податоци е хостиран на [овој линк](https://sentiment-service-webapp.azurewebsites.net/).

Забелешка: Бидејќи серверот и микросервисот се користат преку АПИ, доколку се отворат линковите кадешто се хостирани нема да се прикаже никаква содржина, но тие се клучни за прикажување информации на фронтендот.  

Сите сервиси се хостирани на Microsoft Azure.
